¡Tres semanas de planificación son una locura! De hecho, quieren darle a cada uno de nuestros jugadores dos paquetes de su elección.
Por nuestra parte, podemos conseguir unas patatas fritas de Hunting Hour y Tesla Circle selecciona dos paquetes.
Entonces la actividad P V es así, y luego la piel del arma durante la caza debería ser roja,
Hermanos, pueden echar un vistazo. Luego toma algunas papas fritas, que deberían estar divididas en tus manos. Además de eso,
Muchos hermanos se sorprendieron al ver la noticia. ¿Sigue siendo esta la operación Delta con la que estoy familiarizado?
Y hay más de un aspecto en el paquete. Además, mantenga
Zangyue, cuando comiences el evento del tesoro, definitivamente obtendrás materiales rojos, del tipo que producirá Kua Kua Mo Big Red.
Hay tres mapas para Treasure Moon y cada mapa correspondiente ha sido ordenado para los hermanos.
Luego hay doce puntos en la presa, y luego hay doce puntos del tesoro en las ocho divisiones.
Todavía hay doce escondites de tesoros en Changdongxigu. Entonces este es el cofre del tesoro, déjenme mostrárselo a los hermanos.
Si obtienes el mapa del tesoro número 8, entonces puedes abrir la caja e interactuar en consecuencia.
Se deben emitir materiales rojos de calidad. Para entonces, toda la gente del mapa debería recibir la señal.
Entonces, de un lado a otro, los hermanos pueden esperar una ola de operaciones de búsqueda de tesoros. Además,
Los contenedores de artefactos también pueden arrojar mapas del tesoro, y al buscar el contenedor especificado también se arrojarán los tesoros correspondientes.
Entonces el equipo de búsqueda del tesoro también explotará.
Finalmente, hermanos, ¿creen que si Delta envía estos dos conjuntos de Kunpeng King y Bianhong,
¿La presión irá a la puerta de al lado?